Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADObject.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADObject
zh_cn: # 新的 AD 对象

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory object.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-ADObject** cmdlet creates an Active Directory object such as a new organizational unit (OU) or new user account. You can use this cmdlet to create any type of Active Directory object. Many object properties are defined by setting cmdlet parameters. Properties that are not set by cmdlet parameters can be set by using the *OtherAttributes* parameter.
zh_cn: `New-ADObject` cmdlet 可以创建 Active Directory 对象，例如新的组织单位（OU）或新的用户账户。你可以使用此 cmdlet 创建任何类型的 Active Directory 对象。许多对象的属性是通过设置 cmdlet 参数来定义的；那些未通过 cmdlet 参数设置的属性，则可以通过使用 `OtherAttributes` 参数来进行配置。

source: You must set the *Name* and *Type* parameters to create a new Active Directory object. The *Name* specifies the name of the new object. The *Type* parameter specifies the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name of the Active Directory schema class that represents the type of object you want to create. Examples of *Type* values include computer, group, OU, and user.
zh_cn: 您必须设置“名称”（Name）和“类型”（Type）参数才能创建一个新的 Active Directory 对象。“名称”用于指定新对象的名称；“类型”参数则用于指定表示要创建的对象类型的 Active Directory 架构类的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。常见的“类型”值包括 computer（计算机）、group（组）、OU（组织单元）和 user（用户）。

source: The *Path* parameter specifies the container where the object is created. If you do not specify the *Path* parameter, the cmdlet creates an object in the default naming context container for Active Directory objects in the domain.
zh_cn: `Path` 参数用于指定创建对象的容器。如果您不指定 `Path` 参数，该 cmdlet 会在域中 Active Directory 对象的默认命名上下文容器中创建对象。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法解释了使用此cmdlet创建对象的不同方式。

source: Method 1: Use the **New-ADObject** cmdlet, specify the required parameters, and set any additional property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: 方法 1：使用 **New-ADObject** cmdlet，指定所需的参数，并通过该 cmdlet 的参数设置任何额外的属性值。

source: Method 2: Use a template to create the new object. To do this, create a new Active Directory object or retrieve a copy of an existing Active Directory object and set the *Instance* parameter to this object. The object provided to the *Instance* parameter is used as a template for the new object. You can override property values from the template by setting cmdlet parameters. For more information, see the *Instance* parameter description for this cmdlet.
zh_cn: 方法 2：使用模板来创建新的对象。为此，可以创建一个新的 Active Directory 对象或获取现有 Active Directory 对象的副本，并将 *Instance* 参数设置为该对象。传递给 *Instance* 参数的对象将被用作新对象的模板。您可以通过设置 cmdlet 参数来覆盖模板中的属性值。有关更多信息，请参阅此 cmdlet 的 *Instance* 参数描述。

source: Method 3: Use the Import-Csv cmdlet with the **New-ADObject** cmdlet to create multiple Active Directory objects. To do this, use the **Import-CSV** cmdlet to create the custom objects from a comma-separated value (CSV) file that contains a list of object properties. Then pass these objects through the pipeline to the **New-ADObject** cmdlet to create the Active Directory objects.
zh_cn: 方法 3：使用 `Import-Csv` cmdlet 和 `New-ADObject` cmdlet 来创建多个 Active Directory 对象。具体操作如下：首先使用 `Import-CSV` cmdlet 从逗号分隔值（CSV）文件中导入对象属性信息，从而创建自定义对象；然后将这些对象传递给 `New-ADObject` cmdlet，以生成实际的 Active Directory 对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a subnet object
zh_cn: ### 示例 1：创建一个子网对象

source: This command creates a subnet object in the HQ site with the described attributes.
zh_cn: 该命令在总部站点创建一个具有所描述属性的子网对象。

source: ### Example 2: Create a subnet object by template
zh_cn: ### 示例 2：通过模板创建子网对象

source: This example creates a new subnet object, using a different subnet object as a template.
zh_cn: 这个示例创建了一个新的子网对象，使用另一个子网对象作为模板。

source: ### Example 3: Create a contact object
zh_cn: ### 示例 3：创建一个联系人对象

source: This command creates a new contact object, sets the **msDS-SourceObjectDN** property and protects the object from accidental deletion.
zh_cn: 此命令创建一个新的联系人对象，设置 **msDS-SourceObjectDN** 属性，并防止该对象被意外删除。

source: ### Example 4: Create a container object
zh_cn: ### 示例 4：创建一个容器对象

source: This command creates a new container object named Apps in an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令在 AD LDS 实例中创建一个名为“Apps”的新容器对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从此类提供程序驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 您也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理组件没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。该参数会设置对象中 `Description` 属性的值。此属性的 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）为 “description”。

source: Specifies the display name of the object. This parameter sets the **DisplayName** property of the object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is displayName.
zh_cn: 指定对象的显示名称。此参数用于设置对象的 **DisplayName** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 “displayName”。

source: Specifies an instance of an Active Directory object to use as a template for a new Active Directory object.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 对象的实例，作为创建新 Active Directory 对象的模板使用。

source: You can use an instance of an existing Active Directory object as a template or you can construct a new Active Directory object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的 Active Directory 对象的实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的 Active Directory 对象。

source: Method 1: Use an existing Active Directory object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing Active Directory object, use a cmdlet such as **Get-ADObject**. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADObject** cmdlet to create a new Active Directory object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的 Active Directory 对象作为新对象的模板。要获取现有 Active Directory 对象的实例，可以使用诸如 **Get-ADObject** 这样的 cmdlet。然后将该对象传递给 **New-ADObject** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建一个新的 Active Directory 对象。您可以通过设置适当的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADObject** and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADObject** cmdlet to create the new Active Directory object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADObject**，并通过使用 Windows PowerShell 命令行界面来设置属性值。然后将这个对象传递给 **New-ADObject** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建新的 Active Directory 对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set raises an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会被验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为指定的名称。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAP display name (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于指定那些无法通过 cmdlet 参数表示的对象属性的值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个值。要识别某个属性，请使用在 Active Directory 架构中为其定义的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）来进行标识。

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单一的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}`

source: To specify multiple values for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定多个值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值1, 值2, ...}`

source: To specify values for multiple attributes:
zh_cn: 要为多个属性指定值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...}'`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the X.500 path of the OU or container where the new object is created.
zh_cn: 指定用于创建新对象的OU（组织单位）或容器的X.500路径。

source: In many cases, a default value is used for the *Path* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and when a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定值，则会为 *Path* 参数使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被评估。

source: In AD DS environments, a default value for *Path* will be set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory Domain Services (AD DS) 环境中，以下情况下会为 “Path”（路径）字段设置一个默认值：

source: In AD LDS environments, a default value for *Path* is set in the following cases:
zh_cn: 在 AD LDS 环境中，在以下情况下会为 *Path* 设置一个默认值：

source: Note: The Active Directory Provider cmdlets, such as **New-Item**, **Remove-Item**, **Remove-ItemProperty**, **Rename-Item**, and **Set-ItemProperty**, also contain a *Path* property. However, for the Active Directory Provider cmdlets, the *Path* parameter identifies the path of the actual object rather than the container.
zh_cn: 注意：Active Directory Provider 的 cmdlet（如 **New-Item**、**Remove-Item**、**Remove-ItemProperty**、**Rename-Item** 和 **Set-ItemProperty**）也包含一个 *Path* 属性。但对于这些 cmdlet 来说，*Path* 参数标识的是实际对象的路径，而不是容器的路径。

source: Specifies whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to true, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否阻止对象被删除。当该属性设置为 `true` 时，不更改该属性的值就无法删除相应的对象。此参数的可接受值为：

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此需提供一个对应的域名或目录服务器的值。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 AD DS 实例的几种方式：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: Specifies the type of object to create. Set the *Type* parameter to the LDAP display name of the Active Directory schema class that represents the type of object that you want to create. Examples of type values include user, computer, and group.
zh_cn: 指定要创建的对象类型。将 *Type* 参数设置为表示所需创建对象类型的 Active Directory 架构类的 LDAP 显示名称。类型值的示例包括 user（用户）、computer（计算机）和 group（组）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADObject
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADObject

source: An Active Directory object that is a template for the new object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: `Instance` 参数接收一个 Active Directory 对象，该对象是新对象的模板。

source: Derived types, such as the following, are also accepted:
zh_cn: 派生类型也是被接受的，例如以下这些：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the new Active Directory object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 *PassThru* 参数时，该命令会返回一个新的 Active Directory 对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Rename-ADObject](./Rename-ADObject.md)
zh_cn: [重命名 AD 对象](./Rename-ADObject.md)
